### 2024-03-28 report/theoretical_framework/datasets.tex
add link layer usage notes

>>>>

Finalmente, si abrimos la primera traza de red del primer día de captura, podemos ver que en la capa de enlace aparecen dos estándares: 'Ethernet II' como podemos ver en la figura \ref{fig:cicddos_2019_pcap_03-11_0_ethii_packet} y 'IEEE 802.3 Ethernet' en la figura \ref{fig:cicddos_2019_pcap_03-11_0_llc_packet}. Ambos estándares son similares, la principal diferencia entre ellos es parte de la estructura de la trama \cite{IBMeth2vsllc}. Se puede observar que la mayoría de paquetes que utilizan IP para la capa de red, utilizan el primero como capa de enlace. Los casos donde aparece el segundo parece principalmente ser en casos de comunicación interna entre routers.

\begin{figure}[H]
    \minipage{0.49\textwidth}
      \includegraphics[width=\linewidth]{media/cicddos_2019_pcap_03-11_0_ethii_packet.png}
      \captionsetup{justification=centering}
      \caption{Paquete EthII en CICDDos2019}\label{fig:cicddos_2019_pcap_03-11_0_ethii_packet}
    \endminipage\hfill
    \minipage{0.49\textwidth}
      \includegraphics[width=\linewidth]{media/cicddos_2019_pcap_03-11_0_llc_packet.png}
      \captionsetup{justification=centering}
      \caption{Paquete LLC en CICDDos2019}\label{fig:cicddos_2019_pcap_03-11_0_llc_packet}
    \endminipage\hfill
\end{figure}
